Repository: tzhuan/scim-prime
Catalog: skim/po/*.po
Languages: ja

source: Start &conversion on inputting comma or period
ja: 句読点入力時に変換を開始する(&C)

source: Commit comma &and period immediately
ja: 句読点はすぐに確定する(&A)

source: Commit on inputting &upper letter
ja: 大文字入力時に確定する(&U)

source: PRIME command:
ja: PRIMEコマンド:

source: Default language:
ja: デフォルトの言語

source: Off
ja: オフ

source: Japanese
ja: 日本語

source: English
ja: 英語

source: &General
ja: 一般(&G)

source: Switch &language:
ja: 言語切り替え(&L):

source: &Raw mode:
ja: 英数モード(&R):

source: &Wide ascii mode:
ja: 全角英数モード(&W)

source: &Half katakana mode:
ja: 半角カタカナモード(&H):

source: &Katakana mode:
ja: カタカナモード(&K):

source: Defa&ult mode:
ja: デフォルトモード(&U):

source: O&n/Off:
ja: オン/オフ(&N):

source: &Mode
ja: モード(&M)

source: &Insert space:
ja: スペースを挿入(&I):

source: Insert &alternative space:
ja: 別幅スペースを挿入(&A):

source: &Backspace:
ja: バックスペース(&B):

source: De&lete:
ja: 削除(&L):

source: &Edit
ja: 編集(&E)

source: Ca&ncel:
ja: キャンセル(&N):

source: Con&vert:
ja: 変換(&V):

source: &Register a word:
ja: 単語登録(&R):

source: Com&plete:
ja: 補完(&P):

source: Commit &alternative:
ja: 予測候補で確定(&A):

source: Commit witho&ut learning:
ja: 学習せずに確定(&U):

source: Co&mmit:
ja: 確定(&M):

source: Con&vert
ja: 変換(&V)

source: Move to &last:
ja: 最後へ移動(&L):

source: Move to &first:
ja: 最初へ移動(&F):

source: Move to for&ward:
ja: 前方へ移動(&W):

source: Move to &backward:
ja: 後方へ移動(&B):

source: C&aret
ja: キャレット(&A)

source: &First segment:
ja: 最初の文節(&F):

source: &Last segment:
ja: 最後の文節(&L):

source: Ne&xt segment:
ja: 次の文節(&X):

source: Previo&us segment:
ja: 前の文節(&U):

source: &Shrink segment:
ja: 文節を縮める(&S):

source: E&xpand segment:
ja: 文節を伸ばす(&X):

source: &Segments
ja: 文節(&S)

source: Ne&xt candidate:
ja: 次の候補(&X):

source: Previo&us candidate:
ja: 前の候補(&U):

source: Page &down:
ja: 次のページ(&D):

source: Page &up:
ja: 前のページ(&U):

source: &Candidates
ja: 候補(&C)

source: &1st candidate:
ja: &1番目の候補

source: &2nd candidate:
ja: &2番目の候補

source: &3rd candidate:
ja: &3番目の候補

source: &4th candidate:
ja: &4番目の候補

source: &5th candidate:
ja: &5番目の候補

source: &6th candidate:
ja: &6番目の候補

source: &7th candidate:
ja: &7番目の候補

source: &8th candidate:
ja: &8番目の候補

source: &9th candidate:
ja: &9番目の候補

source: 1&0th candidate:
ja: 1&0番目の候補

source: &Direct select
ja: 直接選択(&D)

source: &Key bindings
ja: キーバインド(&K)

source: Predi&ct while typing letters
ja: 文字入力中に予測する(&C)

source: &Use direct select keys also on prediction
ja: 予測時にも直接選択キーを使用する(&U)

source: Inline prediction
ja: インライン予測

source: Head of preedition area
ja: 編集領域の先頭

source: Tail of preedition area
ja: 編集領域の後ろ

source: Prediction window position:
ja: 予測ウィンドウの位置:

source: Pre&diction
ja: 予測(&D)

source: Candidates window
ja: 候補ウィンドウ

source: Color:
ja: 色:

source: Show comments for words on the candidates window
ja: 候補ウィンドウ上に単語のコメントを表示する

source: Show &usages of words on the candidates window
ja: 候補ウィンドウ上に単語の用例を表示する(&U)

source: Show annotations for words on the candidates window
ja: 候補ウィンドウ上に単語の注釈を表示する

source: &Close candidates window when a candidate is selected directly
ja: 候補を直接選択した時に候補ウィンドウを閉じる(&C)

source: Number of candidates to show in a page:
ja: 1ページに表示する候補数:

source: Switch to the inline word register mode &automatically
ja: 自動的にインライン単語登録モードへ移行する(&A)

source: Pa&nel
ja: パネル(&N)
